Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

source: 1 Per Hour
ja: 1 時間あたり 1

source: 1 Per Minute
ja: 1 分あたり 1

source: About
ja: に関しては

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Access the folder where Mix It Up is installed
ja: Mix It Up がインストールされているフォルダーにアクセスする

source: Account
ja: アカウント

# AccountDay
source: Account Is 1 Day Old
ja: アカウントは 1 日古い

# AccountHour
source: Account Is 1 Hour Old
ja: アカウントは 1 時間前

# AccountMonth
source: Account Is 1 Month Old
ja: アカウントは 1 か月前

source: Accounts
ja: アカウント

# AccountsDetails
source: Streamer accounts are your actual account that you are streaming from. Bot accounts are separate, optional accounts that you can use to send messages from in your channel. Bots accounts must be manually created by you and you must make sure to be signed in to them before you try connecting them in Mix It Up.
ja: ストリーマーアカウントは、ストリーミングを行う実際のアカウントです。ボット アカウントは、チャネル内でメッセージを送信するために使用できる、オプションのアカウントです。ボットアカウントは手動で作成する必要があり、Mix It Up で接続する前に、それらにサインインしていることを確認する必要があります。

# AccountsWizardInstructions
source: Let's get started by signing in to the accounts you use on each Streaming Platform. Select the options below for each account you want to log in. You can revisit these options later by going to the Accounts page.
ja: では、各ストリーミング プラットフォームで使用するアカウントにサインインして開始しましょう。ログインするアカウントごとに、以下のオプションを選択してください。これらのオプションは、後で [アカウント] ページに移動して再訪できます。

# AccountWeek
source: Account Is 1 Week Old
ja: アカウントは 1 週前

source: Acquire Rate
ja: 取得率

source: Action
ja: アクション

source: Action Group
ja: アクショングループ

source: Action Groups
ja: アクション グループ

source: Actions
ja: アクション

source: Add
ja: 足す

source: Add Clause
ja: 句の追加

source: Add Command
ja: コマンドの追加

source: Add Currency/Rank
ja: 通貨/ランクの追加

source: Add Inventory
ja: インベントリの追加

source: Add Item
ja: アイテムの追加

source: Add New Pair
ja: 新しいペアを追加

source: Add New Rank
ja: 新しいランクの追加

source: Add New Variable
ja: 新しい変数の追加

source: Add Overlay Widget
ja: オーバーレイ ウィジェットの追加

source: Add Quote
ja: 見積もりの追加

source: Add to all chat users
ja: すべてのチャット ユーザーに追加

source: Add to specific user
ja: 特定のユーザーに追加

source: Add to user
ja: ユーザーに追加

source: Advanced
ja: アドバンスド

source: Alerts
ja: アラート

source: Allow Commands to be Whispered
ja: コマンドのささやきを許可する

source: Allow Past Winners
ja: 過去の受賞者を許可する

source: Allow Profanity
ja: 冒涜を許可する

source: Alt
ja: アルト

source: Amber
ja: 琥珀

source: Amount
ja: 量

source: Amount Donated
ja: 寄付金額

# AmountPlusMinus
source: Amount
ja: 量

source: Amount (Seconds)
ja: 金額 (秒)

source: Any Chat Message Sound
ja: 任意のチャットメッセージサウンド

source: Append To File
ja: ファイルに追加

source: Application Info
ja: アプリケーション情報

source: Apply Strikes
ja: ストライクを適用する

source: Approved Devices
ja: 承認済みデバイス

source: Audio Output Device
ja: オーディオ出力デバイス

# AutoIncludeBang
source: Auto-Include "!"
ja: 自動インクルード "!

source: Auto Log-In Current Account
ja: 自動ログイン当座預金

source: Automated Settings Backup Rate
ja: 自動設定のバックアップレート

source: Automatic Reset
ja: 自動リセット

source: Average
ja: 平均

source: Background Color
ja: 背景色

source: Backup Rate
ja: バックアップレート

source: Backup Settings
ja: バックアップ設定

source: Backup your current settings
ja: 現在の設定をバックアップする

source: Banned
ja: 禁止

source: Baud Rate
ja: ボーレート

source: Between
ja: 間

source: Black
ja: 黒い

source: Blue
ja: 青い

source: Blue Grey
ja: ブルーグレー

source: Bot
ja: ボット

source: Bot Account
ja: ボット アカウント

source: Brown
ja: 褐色

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Button Name
ja: ボタン名

source: Buy Price
ja: 価格を購入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Giveaway
ja: プレゼントをキャンセル

source: Case Sensitive
ja: 大文字と小文字の区別

source: Channel
ja: チャンネル

# BannedWords
source: Banned Words (One Per Line) ( * = Wild Card)
ja: 禁止語 (1 行につき 1 つ) ( * = ワイルドカード)

source: Channel Editor
ja: チャンネルエディタ

source: Channel Info
ja: チャンネル情報

source: Channel Name
ja: チャンネル名

source: Chat
ja: チャット

source: Chat Message
ja: チャットメッセージ

source: Chat Messages
ja: チャットメッセージ

source: Chat Messages Sent
ja: チャット メッセージの送信

source: Chat Tagged Sound
ja: チャットタグ付きサウンド

source: Chat Text Moderation
ja: チャットテキストモデレート

# ChatTriggersHintAssist
source: Chat Trigger(s) (Space seperated, semi-colon for multi-word)
ja: チャットトリガー(スペースセペタ、セミコロン(マルチワード)

# ChatTriggersNoExclamationHintAssist
source: Chat Trigger(s) (No "!" needed, space seperated, semi-colon for multi-word)
ja: チャットトリガー(不要、スペース区切り、マルチワードのセミコロン)

source: Chat Whisper Sound
ja: チャット ウィスパーサウンド

# ClearAllUserDataHeader
source: Clear all User data (Hours, Currency, Rank, etc)
ja: すべてのユーザーデータを消去する(時間、通貨、ランクなど)

source: Clear Chat
ja: クリアチャット

# ClearChatConfirmation
source: This will clear all chat messages for the stream. Are you sure?
ja: これにより、ストリームのすべてのチャット メッセージがクリアされます。確かですか。

source: Clear Queue
ja: キューのクリア

source: Clear User Data
ja: ユーザー データのクリア

source: Click
ja: クリック

source: Close
ja: 閉める

# ClosingPleaseWait
source: Please wait while Mix It Up saves your settings and shuts down...
ja: ミックス・イット・アップがあなたの設定を保存し、シャットダウンしている間待ってください.

source: Color Scheme
ja: 配色

# ColumnNumber
source: Column #
ja: コラム#

source: Command
ja: 命令

source: Command Group
ja: コマンド グループ

# CommandNoBang
source: Command (No '!' needed)
ja: コマンド (不要です。

source: Commands
ja: コマンド

source: Commands Run
ja: コマンドの実行

source: Compare
ja: 比べる

source: Conditional
ja: 条件付きの

source: Connect
ja: 繋ぐ

source: Connect Devices
ja: デバイスの接続

# ContactAndResources
source: Contact & Resources
ja: お問い合わせとリソース

source: Contains
ja: 含む

source: Control
ja: コントロール

source: Cooldown
ja: クールダウン

source: Cost
ja: 費用

# CounterCreateAndUpdate
source: Counter (Create & Update)
ja: カウンター(作成と更新)

# CounterNameWithTips
source: Counter Name (Only Letters & Numbers Allowed, no $)
ja: カウンタ名 (文字と数字のみ、$なし)

source: Counters Folder
ja: カウンタ フォルダ

source: Cumulative Months Subbed
ja: サブベッドの累積月数

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency Cost
ja: 通貨コスト

source: Currency/Rank
ja: 通貨/ランク

source: Currency/Rank/Inventory
ja: 通貨/ランク/在庫

source: Currency/Rank/Inventory Exempt
ja: 通貨/ランク/在庫免除

source: Currency/Rank Name
ja: 通貨/ランク名

source: Currency Requirement
ja: 通貨要件

source: Current
ja: 現在の

source: Custom
ja: 習慣

source: Custom Commands
ja: カスタム コマンド

source: Custom Entrance Command
ja: カスタムエントランスコマンド

source: Customize Currency/Rank
ja: 通貨/ランクのカスタマイズ

source: Customize Inventory
ja: インベントリのカスタマイズ

source: Custom Title
ja: カスタム タイトル

source: Cyan
ja: シアン

source: Daily
ja: 日毎

source: Dark
ja: 暗い

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date
ja: 日付

source: Date/Time
ja: 日付/時刻

source: Deafen
ja: 聾する

# DeafenSelf
source: Deafen/Undeafen Self
ja: ろう者/耳が聞こえない自己

source: Deduct From User Running Command
ja: ユーザー実行コマンドから差し引く

source: Deep Orange
ja: ディープオレンジ

source: Deep Purple
ja: ディープパープル

source: Default
ja: デフォルト

source: Default Audio Output
ja: デフォルトのオーディオ出力

source: Default Max Amount
ja: 既定の最大金額

source: Default Output
ja: デフォルト出力

source: Default Streaming Software
ja: デフォルトのストリーミングソフトウェア

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Chat Commands When Run
ja: 実行時にチャット コマンドを削除する

source: Delete Command
ja: コマンドの削除

source: Description
ja: 形容

source: Disable All Timers
ja: すべてのタイマーを無効にする

source: Disable Chat
ja: チャットを無効にする

# DisableChatConfirmation
source: This will disable chat for all users. Are you sure?
ja: これにより、すべてのユーザーのチャットが無効になります。確かですか。

source: Disable Command
ja: コマンドを無効にする

source: Disable Command Group
ja: コマンド グループを無効にする

source: Disabled
ja: 無効

source: Disable Queue
ja: キューを無効にする

source: Disconnect
ja: 切る

# DoesNotContain
source: <> Contains
ja: <> 含む

source: Donators
ja: 寄付

source: Duplicate
ja: デュプリケート

source: Duration (Sec)
ja: 持続時間 (秒)

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Command
ja: 編集コマンド

source: Enable
ja: エネーブル

source: Enable Chat
ja: チャットを有効にする

source: Enable Command
ja: コマンドを有効にする

source: Enable Command Group
ja: コマンド グループを有効にする

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効

source: Enable/Disable Command
ja: 有効/無効コマンド

source: Enable/Disable Queue
ja: キューの有効化/無効化

# EnableIFTTT
source: Please enable IFTTT connection on the Services page!
ja: IFTTT 接続はサービスページで有効にしてください!

# EnableOBS
source: Please enable OBS Studio connection on the Services page!
ja: サービスページでOBSスタジオ接続を有効にしてください!

# EnableOverlay
source: Please enable Mix It Up Overlay in the Services Section!
ja: サービスセクションでミックス・イット・アップ・オーバーレイを有効にしてください!

# EnableOvrStream
source: Please enable OvrStream on the Services page!
ja: [サービス] ページで OvrStream を有効にしてください。

source: Enable Queue
ja: キューを有効にする

# EnableStreamlabs
source: Please enable Streamlabs connection on the Services page!
ja: [サービス] ページでストリームラボ接続を有効にしてください。

# EnableStreamlabsOBS
source: Please enable Streamlabs OBS connection on the Services page!
ja: サービスページでストリームラボ OBS 接続を有効にしてください!

# EnableXSplit
source: Please enable XSplit connection on the Services page!
ja: [サービス] ページで XSplit 接続を有効にしてください。

source: End Credits
ja: エンドクレジット

source: English
ja: 英語

source: Entered Users
ja: 入力されたユーザー

source: Entrance Animation
ja: エントランスアニメーション

source: Event
ja: 出来事

source: Event Bonuses
ja: イベントボーナス

source: Event List
ja: イベントリスト

source: Events
ja: イベント

source: Exempt From Rule
ja: ルールから除外

# ExemptFromRuleAndStrikes
source: Exempt From Rule & Strikes
ja: ルールとストライキから免除

source: Exit Animation
ja: アニメーションを終了する

# ExitConfirmation
source: Are you sure you wish to exit Mix It Up?
ja: ミックス・イット・アップを終了しますか?

# ExportActions
source: Export Actions to File
ja: アクションをファイルにエクスポート

source: Export Data
ja: データのエクスポート

source: External Program
ja: 外部プログラム

source: Fan Progression
ja: ファンの進行

source: Field Name
ja: フィールド名

source: File Path
ja: ファイル パス

# FileReadAndWrite
source: File (Read & Write)
ja: ファイル (読み取りと書き込み)

source: Filter By Name
ja: 名前でフィルタ

source: Filtered / Banned Words
ja: フィルタ /禁止された単語

# FilteredWordsHeader
source: Filtered Words (One Per Line) ( * = Wild Card)
ja: フィルタリングされた単語(1行に1つ) ( * = ワイルドカード)

source: Find Channel To Raid
ja: レイドするチャンネルを探す

source: First Value
ja: 最初の値

source: Follow Age
ja: 年齢に従う

source: Follower
ja: 弟子

source: Follower Only
ja: フォロワーのみ

source: Font Size
ja: フォント サイズ

source: Full Theme
ja: フルテーマ

source: Game
ja: ゲーム

source: Game Name
ja: ゲーム名

source: Game Queue
ja: ゲームキュー

source: Games
ja: ゲーム

source: General
ja: 全般

source: German
ja: ドイツ語

source: Get Current
ja: 電流を取得する

source: Gifted
ja: 才能のある

source: Giveaway
ja: プレゼント

source: Giveaway Item
ja: プレゼントアイテム

source: Global Mod
ja: グローバルモッズ

source: Green
ja: 緑

source: Grey
ja: 灰色

source: Group
ja: 群

source: Group Interval (Min)
ja: グループ間隔 (分)

source: Group Name
ja: グループ名

source: Groups
ja: グループ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide Chat User List
ja: チャット ユーザーリストを非表示にする

source: Hide Deleted Messages
ja: 削除済みメッセージを非表示にする

# HideViewerAndChatterNumbers
source: Hide Viewer & Chatter Numbers
ja: ビューアと Chatter 番号を非表示にする

source: Hot Key
ja: ホットキー

source: Hot Keys
ja: ホットキー

source: Hours
ja: 時間

source: Ignore Your Bot Account for Commands
ja: コマンドでボットアカウントを無視する

source: Image
ja: 画像

# ImportActions
source: Import Actions From File
ja: ファイルからのアクションのインポート

source: Import Data
ja: データのインポート

source: Indigo
ja: インジゴ

source: Individual
ja: 個体

# InputKeyboardAndMouse
source: Input (Keyboard & Mouse)
ja: 入力 (キーボードとマウス)

source: Installation Folder
ja: インストール フォルダ

source: Inventory
ja: 在庫

source: Inventory Name
ja: インベントリ名

source: Inventory Requirement
ja: 在庫要件

source: Is Math Expression
ja: 数式です

source: Is Primary
ja: プライマリです

source: Is Rank System
ja: ランクシステムです

source: Item 1
ja: 項目 1

source: Item 2
ja: 項目 2

source: Item 3
ja: 項目3

source: Item 4
ja: 項目 4

source: Item List
ja: アイテムリスト

source: Item Name
ja: アイテム名

source: Items Bought
ja: 購入したアイテム

source: Items Sold
ja: 販売品目

source: Items Traded
ja: 取引されるアイテム

# JoinFrontOfQueue
source: User Join Front of Queue
ja: キューの前にユーザー結合

# JoinQueue
source: User Join Queue
ja: ユーザー参加キュー

# JSONValueName
source: JSON Value Name (Use '\' for nested parameters)
ja: JSON 値名 (入れ子になったパラメーターには '\' を使用)

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Keyboard Key
ja: キーボードキー

# Language
source: Language (Requires Restart)
ja: 言語 (再起動が必要)

source: Large
ja: 大きい

source: Last Quote
ja: 最後の引用

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Latest Release
ja: 最新リリース

source: Layout
ja: レイアウト

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

# LeaveQueue
source: User Leave Queue
ja: ユーザーがキューに残す

source: LEFT
ja: 左

source: Left Button
ja: 左ボタン

source: License
ja: ライセンス

source: License Agreement
ja: 使用許諾契約書

source: Light
ja: 光

source: Light Blue
ja: 水色

source: Light Green
ja: 浅緑

source: Lime
ja: ライム

source: Link Blocking
ja: リンクブロック

source: Live
ja: 住む

source: LOCATION
ja: 場所

# LockChatScrolling
source: Lock/Unlock Chat Scrolling
ja: チャットのロック/ロック解除のスクロール

source: Log In
ja: ログイン

# LoginErrorNoStreamerAccount
source: You must select a Streamer account to log in to.
ja: ログインするストリーマー アカウントを選択してください。

source: Log Out
ja: ログアウトする

# MagicEightBall
source: Magic 8 Ball
ja: マジック8ボール

source: Make Globally Usable
ja: グローバルに使用できるようにする

source: Manual Reset
ja: 手動リセット

source: Map
ja: 地図

source: Max
ja: マックス

source: Max Amount
ja: 最大金額

source: Max Caps
ja: マックスキャップ

source: Max Entries
ja: 最大エントリ数

source: Max Punct. / Symbols / Emotes
ja: マックス・パンクト/ 記号 / エモート

source: Max Value
ja: 最大値

source: Meet The Team
ja: チームに会う

source: Message
ja: メッセージ

source: Middle Button
ja: 中央ボタン

source: Min
ja: 分

source: Minimum Channel Activity (Mins)
ja: 最小チャネルアクティビティ (最小)

source: Minimum Requirement
ja: 最小要件

source: Min Messages
ja: 最小メッセージ

source: Min Points
ja: 最小ポイント

source: Minutes
ja: 議事録

source: Min Value
ja: 最小値

source: Mix It Up Commands
ja: ミックス・イット・アップ・コマンド

source: Mix It Up - Dashboard
ja: ミックス・イット・アップ - ダッシュボード

source: Mix It Up Overlay
ja: ミックス・イット・アップ・オーバーレイ

source: MixPlay
ja: ミックスプレイ

source: Mod
ja: モッズ

source: Mod Bonus
ja: モッズボーナス

source: Moderation
ja: 節度

source: Moderation Action
ja: モデレーションアクション

source: Moderation Reason (Optional)
ja: モデレーション理由 (オプション)

source: Moderator
ja: モデレータ

source: Moderator Only
ja: モデレーターのみ

source: Monthly
ja: マンスリー

source: Months
ja: 月

source: Mouse
ja: 鼠

source: Mouse Button
ja: マウスボタン

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Move Up
ja: 上に移動

source: Mute
ja: 唖

# MuteSelf
source: Mute/Unmute Self
ja: ミュート/ミュート解除セルフ

source: Name
ja: 名前

# NameOfProfileHeader
source: Name of Profile:
ja: プロファイルの名前:

source: Never
ja: なし

source: New Action Group
ja: 新しいアクション グループ

source: New Command
ja: 新しいコマンド

source: New Profile Name
ja: 新しいプロファイル名

source: New Streamer
ja: 新しいストリーマー

source: New User Wizard
ja: 新しいユーザー ウィザード

source: Next
ja: 次に

source: No
ja: いいえ

source: None
ja: 何一つ

source: Normal
ja: 正常

source: Notifications
ja: 通知

# NotSupportedStreamingSoftware
source: This feature is not currently supported for this Streaming Software.
ja: この機能は、現在このストリーミング ソフトウェアではサポートされていません。

source: Offline Rate
ja: オフラインレート

source: Ok
ja: わかりました

# OneStrikeCommand
source: 1 Strike Command
ja: 1 ストライクコマンド

source: On Follow
ja: フォロー時

source: On Host
ja: ホスト上

source: Online Rate
ja: オンライン料金

source: Only Show Alerts in Dashboard
ja: ダッシュボードにアラートのみを表示する

source: On Subscribe
ja: 購読時

# OnUserRankChanged
source: On User Rank Up
ja: ユーザーランクアップ時

source: On User Rank Down
ja: ユーザーランクダウン時

source: Operator
ja: 演算子

source: (Optional) Command Arguments
ja: (オプション)コマンド引数

source: Options
ja: オプション

source: Opt-Out of Data Tracking
ja: データ追跡のオプトアウト

source: Orange
ja: オレンジ

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Overlay Endpoints
ja: オーバーレイエンドポイント

# OverlayImagesAndVideos
source: Overlay (Images & Videos)
ja: オーバーレイ (画像と動画)

source: Overlays
ja: オーバーレイ

# OverlayWarning1
source: WARNING: Animations may not work correctly.
ja: 警告: アニメーションが正しく動作しない場合があります。

# OverlayWarning2
source: For more information:
ja: 詳細については、次の情報を参照してください。

# OverlayWarning3
source: Windows Settings: Overlay Animation Issue
ja: ウィンドウの設定: オーバーレイ アニメーションの問題

source: Overlay Widget - Editor
ja: オーバーレイウィジェット - エディタ

# OverlayWidgetEditorInstructions
source: Select the Overlay Type you would like to create:
ja: 作成するオーバーレイの種類を選択します。

source: Overlay Widgets
ja: オーバーレイウィジェット

# OverlayWidgetsRequireOverlay
source: The Overlay must be enabled in the Services menu to use Overlay Widgets.
ja: オーバーレイ ウィジェットを使用するには、[サービス] メニューの [オーバーレイ] を有効にする必要があります。

source: Partner
ja: パートナー

source: Patreon User
ja: パトリーンユーザー

source: Permissions
ja: 権限

source: Per Person
ja: 一人当たり

source: Pink
ja: ピンク

source: Pitch
ja: ピッチ(0%-200%)

source: Play
ja: 遊ぶ

source: Port Name
ja: ポート名

source: Position
ja: ポス

source: Pre-Made
ja: 事前に作られた

source: Pre-Made Commands
ja: 事前に作成されたコマンド

source: Press
ja: 押す

source: Primary Currency
ja: 基本通貨

source: Primary Rank
ja: プライマリランク

source: Pro
ja: プロ

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Program Arguments
ja: プログラム引数

source: Program File Path
ja: プログラム ファイルのパス

# ProgressBar
source: Goal/Progress Bar
ja: 目標/進捗バー

source: Pseudo
ja: 疑似

source: Purple
ja: 紫

source: Question
ja: 質問

# QueuePosition
source: User's Queue Position
ja: ユーザーのキューの位置

source: Queue Status
ja: キューの状態

source: Quick Commands
ja: クイック コマンド

# QuickCommandSelectFail
source: You must create at least one command first to use this feature.
ja: この機能を使用するには、最初に少なくとも 1 つのコマンドを作成する必要があります。

source: Quote
ja: 引用する

# QuoteFormatting
source: Quote Formatting ($quotenumber, $quotetext, $quotegame, $quotedatetime)
ja: 引用の書式 ($quotenumber、$quotetext、$quotegame、$quotedatetime)

source: Quotes
ja: 引用符

source: Rank
ja: 位

source: Rank Name
ja: ランク名

source: Rank Requirement
ja: ランク要件

source: Rate
ja: レート (0% - 150%)

source: Read From File
ja: ファイルから読み取り

source: Read Random Line From File
ja: ファイルからランダムな行を読み取る

source: Read Specific Line From File
ja: ファイルから特定の行を読み取る

source: Red
ja: 赤い

source: Refresh Time (Secs)
ja: 更新時間 (秒)

source: Regular
ja: レギュラー

source: "Regular" Status Online Viewing Time
ja: 「通常」ステータスオンライン視聴時間

source: Release
ja: 解放

source: Reminder (Mins)
ja: リマインダー(分)

source: Remote
ja: 遠隔

source: Remove
ja: 取り去る

source: Remove Random Line From File
ja: ファイルからランダムラインを削除

source: Remove Specific Line From File
ja: ファイルから特定の行を削除

source: Replacement Text
ja: 置換テキスト

source: Report
ja: 報告

source: Require "!claim"
ja: 要求 "!クレーム"

source: Required Hours
ja: 所要時間

source: Required Users
ja: 必要なユーザー

# ReRunNewUserWizard
source: Re-run the New User Wizard
ja: 新しいユーザー ウィザードを再実行する

source: Reset
ja: リセット

source: Reset for all users
ja: すべてのユーザーに対してリセット

source: Reset for user
ja: ユーザーのリセット

source: Reset On Load
ja: ロード時にリセット

source: Reset Strikes on Launch
ja: 起動時にストライクをリセット

source: Restore Settings
ja: 設定を復元する

source: Restore a Settings Backup
ja: 設定のバックアップを復元する

source: Resubs
ja: サブ

source: Retroactively Give Points
ja: さかのぼってポイントを与える

source: Right Button
ja: 右ボタン

source: Role
ja: 役割

source: Role Bonuses
ja: ロールボーナス

# RoleErrorInsufficientRole
source: You must be a {0} to do this.
ja: これを行うには{0}にする必要があります。

source: Roles
ja: 役割

# Rotation
source: Rotation (Degrees)
ja: 回転 (度)

source: Run Command
ja: コマンドの実行

source: Run One Randomly
ja: ランダムに実行

source: Same Game
ja: 同じゲーム

source: Save
ja: セーブ

source: Save Chat/Event Logs
ja: チャット/イベント ログの保存

# SaveFailed
source: Save failed, attempting one more time...
ja: 保存に失敗し、もう一度試みてください。

source: Save To File
ja: ファイルに保存

source: Scene
ja: シーン

source: Scene Collection Name
ja: シーン コレクション名

# SceneName
source: Scene Name (Case Sensitive)
ja: シーン名 (大文字と小文字を区別)

# SceneNameOptional
source: Scene Name (Case Sensitive) (Optional)
ja: シーン名 (大文字と小文字を区別) (オプション)

source: Search
ja: 捜索

source: Search Criteria
ja: 検索条件

source: Seconds
ja: お代わり

source: Second Value
ja: 2 番目の値

# SelectFirst
source: Select User at Front of Queue
ja: キューの前のユーザーの選択

# SelectFirstType
source: Select First User of Type in Queue
ja: キュー内のタイプの最初のユーザーの選択

# SelectRandom
source: Select Random User in Queue
ja: キュー内のランダムユーザーの選択

source: Sell Price
ja: 価格を売る

source: Send
ja: 送信

source: Send As
ja: 送信者

source: Send as Streamer
ja: ストリーマーとして送信

source: Send Message
ja: メッセージの送信

source: Serial
ja: シリアル

source: Serial Device
ja: シリアルデバイス

source: Serial Devices
ja: シリアルデバイス

source: Service
ja: サービス

source: Service Connect Sound
ja: サービスコネクトサウンド

source: Service Disconnect Sound
ja: サービス切断音

source: Services
ja: サービス

source: Set
ja: セット

source: Set Game
ja: ゲームを設定する

source: Set Location
ja: 位置を設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Set Title
ja: タイトルの設定

source: Set User Title
ja: ユーザー タイトルの設定

source: Shift
ja: 動く

source: Shop
ja: 店

source: Shop Command
ja: ショップコマンド

source: Shop Currency
ja: ショップ通貨

source: Show Info In Chat
ja: チャットで情報を表示する

source: Show Latest Chat Messages at Top Instead of Bottom
ja: 最新のチャット メッセージを下ではなく上部に表示する

source: Show Message Timestamp
ja: メッセージのタイムスタンプを表示

source: Show On Chat List Context Menu
ja: [チャットリストのコンテキストメニューに表示]

source: Show User Join/Leave
ja: ユーザーの参加/退出の表示

source: Show Window
ja: ショーウインドー

source: Song Request
ja: 歌のリクエスト

source: Song Requests
ja: 曲のリクエスト

source: Sound
ja: 音

source: Sound File Path
ja: サウンド ファイルのパス

source: Source
ja: 源

source: Source Name
ja: ソース名

source: Source Text
ja: ソース テキスト

source: Spark Crystal
ja: スパーククリスタル

source: Sparks
ja: 火の粉

source: Special Identifier
ja: 特殊識別子

# SpecialIdentifierHint
source: Special Identifier Name (Letters & Numbers Only, no $)
ja: 特別識別子名 (英字と数字のみ、$なし)

source: Special Identifier Name
ja: 特殊識別子名

source: Special Identifiers
ja: 特殊な識別子

source: Special Identifiers Reference
ja: 特殊識別子リファレンス

source: Speech Message
ja: スピーチメッセージ

source: Staff
ja: スタッフ

source: Start Giveaway
ja: ギブアウェイを開始

source: Start/Reminder
ja: スタート/リマインダー

source: Statistics
ja: 統計学

source: Steam Game
ja: スチームゲーム

source: Stream Boss
ja: ストリームボス

# StreamClip
source: Stream Clip Playback
ja: ストリームクリップ再生

source: Streamer
ja: ストリーマー

source: Streamer Account
ja: ストリーマーアカウント

source: Streamer Age
ja: ストリーマー時代

source: Streaming Platform
ja: ストリーミングプラットフォーム

source: Streaming Software
ja: ストリーミングソフトウェア

source: Streams Watched
ja: 視聴されたストリーム

source: Strike Commands
ja: ストライクコマンド

source: Sub Age
ja: サブエイジ

source: Sub Bonus
ja: サブボーナス

source: Submit a Bug
ja: バグの送信

source: Subs
ja: 潜水艦

source: Subscribe Age
ja: 購読年齢

source: Subscriber
ja: 加入者

source: Subscriber Only
ja: 加入者のみ

source: Subs Gifted
ja: サブギフテッド

source: Subs Received
ja: 受け取った潜水艦

source: Subtract from all chat users
ja: すべてのチャット ユーザーから減算

source: Subtract from specific user
ja: 特定のユーザーから減算

source: Subtract from user
ja: ユーザーから減算

source: Tagged In Chat
ja: チャットでタグ付け

source: Target User
ja: ターゲット ユーザー

source: Target User (Optional)
ja: ターゲット・ユーザー (オプション)

source: Teal
ja: 小鴨

source: Team
ja: チーム

source: Test Command
ja: テスト コマンド

source: Text
ja: テキスト

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Text To Save
ja: 保存するテキスト

source: Text To Speech
ja: テキスト読み上げ

# ThemesAndColors
source: Themes & Colors
ja: テーマと色

source: Three Left
ja: 左3

# ThreeOrMoreStrikesCommand
source: 3+ Strikes Command
ja: 3+ストライクコマンド

source: Three Right
ja: スリー・ライト

source: Ticker Tape
ja: ティッカーテープ

source: Time
ja: 時間

source: Time Left
ja: 残り時間

source: Timer
ja: タイマー

# TimerInterval
source: Interval (Minutes)
ja: 間隔 (分)

source: Timers
ja: タイマー

source: Timer Train
ja: タイマートレイン

source: Time Span (Seconds)
ja: 期間 (秒)

source: Title
ja: タイトル

source: Title Name
ja: タイトル名

source: Total
ja: トータル

source: Total Time (Mins)
ja: 合計時間 (分)

source: Track Whisperer Numbers
ja: トラックウィスパラー番号

source: Trade
ja: 商業

source: Trade Command
ja: トレードコマンド

source: Translation
ja: 翻訳

# TweetImageURL
source: Tweet Image URL (Optional)
ja: ツイート画像の URL (オプション)

# TweetMessage
source: Tweet Message (No @mentions allowed)
ja: ツイートメッセージ (@mentions不可)

# TwoStrikesCommand
source: 2 Strikes Command
ja: 2ストライクコマンド

source: Type
ja: 種類

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: Ungrouped
ja: グループ化解除

source: Unknown
ja: 不明

source: Unlock All Command Types
ja: すべてのコマンドタイプのロックを解除する

source: Unlock Command
ja: アンロックコマンド

source: Update
ja: 更新

source: Update Command
ja: コマンドの更新

source: Update Preview Program
ja: 更新プレビュー プログラム

source: Upload
ja: アップロード

# UploadFilePath
source: Upload File Path (Optional)
ja: ファイルパスのアップロード (オプション)
